Pablo Heredia.
Vamos ahora sí con Pablo Heredia. Pablo
Here. Resulta que él tuvo una relación
con Ale Fuller hace mucho tiempo.
Dijeron que habían quedado como amigos,
que había cariño mutuo ahí, pero nunca
pensamos que el cariño mutuo otra vez
iba a dar por estar en saliditas. Los
vimos no solo en un cine, sino que él
pasó varias horas en la noche en la casa
de Ale Fuller.
Bien, dicen que todos vuelven al lugar
donde alguna vez fueron felices. Sí que
después de que Shirle y Arica dejen la
Frienson al argentino más desabrido que
chambea en Perú, al Che Pablo Heredia no
le quedó de otra que lanzar maisito a
una de las tres quinceañeras.
Y nosotros que pensábamos que las tres
le guardaban bronca al argentino, porque
recordemos que élanzó la amistad entre
Flavia Laos, Mayira Goñi y Ale Fuller,
pero nos equivocamos y es que mi causa
juega mejor que Messi y el viernes fue
grabado junto a la actriz en un conocido
cine.
Hasta ahí podíamos pensar que lo hacían
por alguna marca o que algún cherry
tenían que vender juntos, pero no. Al
parecer Pablito anda buscando renacer el
amor de antes porque ese mismo día
después de comer canchita se fueron a un
restaurante de moda en Miraflores, donde
se dejaban ver por todos los urracoo
lovers.
[música]
Pero aquí empezamos a sospechar de algo
que no estaba bien y es que para las
redes de Pablo Heredia, él estaba en una
charla de causas junto a Renato Rosini
Junior y Samara Lovatón.
Incluso subió estos videos editados de
todo lo que se empujaron en el
restaurante, donde solo figuran los tres
y hasta se pasa de palomilla haciendo
que alguien más los grabe. O sea,
chaparon de camaramán a Lecita. Para
resumirlo en castellano estaban en lo
que hoy la juventud denomina un dos para
dos.
Al ratón salen los cuatro del
restaurante. Primero Pablo apuradito,
luego Ale Fuller, después la pareja más
intrascendente del medio y se pierden
entre la gente que estaba por ahí.
¿Cómo habrán estado de fuertes esos
tragos? que Pablo se la quiere pegar de
caballero abriéndole la puerta a la
Fuller, pero la hace subir al taxi
equivocado. Ja y parece estar apuradito
para ir a otro sitio que al toque
cambian de caña y son fuga.
Los ex se tienen tanta confianza que
deciden ir al depa de Ale Fuller para
ver si las paredes siguen siendo del
mismo color, si los focos funcionan o si
cambió de muebles, mientras que él hace
el paso de la pantera rosa creyendo que
nadie lo ve.
¿Cómo habrá estado de extensa esa
revisión de Depa que después de más de 2
horas hace su aparición Pablo la Pantera
Heredictus? quiere seguir jugando sus
pichangas y hasta con tiempo extra.
[música]
Bueno, estos dos tienen historia, ¿no?
De repente se fueron a recordar viejos
tiempos, ¿no? Conversar, se les pasó la
hora. Por eso es que él sale a las 4 de
la mañana, ¿no? 4:11 de la mañana, eh,
entraron como a la 1, estuvieron en el
cine, estuvieron en ¿Dónde más?
Aparte del cine estuvieron con comiendo,
¿no? Se fueron a cenar, van al cine.
Claro, en una disco, o sea, y ya es
salidita, ¿no? Es como, no sé, es como
cuando alguien empieza a salir con el
ex, ¿no? Algo, algo.
Claro, el famoso remember, ¿no? Porque
ahí se fueron a cenar, eh, van al cine
también, comen canchita juntos con
bastante confianza. Bueno, ellos han
sido ex. han sido enamorados por
bastante tiempo y luego él ya pues
comenzó a salir también tuvo romances
según se supo después con las amigas de
ella, ¿no? Cosa que eso no se hace. Así
que debe ser que ahora han tenido estas
coincidencias nuevamente y donde hubo
cenizas porque ellos habían quedado,
según él mismo confesó, en el valor de
la verdad como amigos, habían quedado
como patas, ¿no? Él dice eso, "Ya hay
solo cariño, hemos quedado bien, ya no
la amo."
Podemos recordar esa parte cuando él
hablaba de Ale Fuller, lo heredia, que
soñaba con tener una familia y tener
hijos. Pero una cosa diferente es decir
de la boca para afuera que tú deseas una
familia y tener hijos y otra en la
práctica
hacer todas las cosas que justamente te
alejan del querer formar una familia.
Así que yo realmente en ese discurso yo
no lo creo creo mucho ese discurso que
de pronto algunas mujeres eh les encanta
escuchar, pero yo no se lo creo mucho,
no sé por qué. Yo creo que él está muy
feliz con su libertad, muy feliz con lo
que hace y deja de hacer. Ahora, por ese
cariño mutuo que se tienen, ¿no?, que no
terminaron peleados, pues han tenido
estos encontrones, estas coincidencias,
¿no? Pero no creo, conociendo ella quién
es él y cómo es él, ya no creo que,
digamos, ella piense que acaba encontrar
otra vez, alguna vez a un novio, ¿no?
Eh, digamos, en serio,
un remember debe ser. están recordando
viejos tiempos y ya está sola, no tiene
nada que hacer, debe estar aburrida y él
también, ¿no? Total, dirá mejor alguien
que conozco y ella también. Y se sienten
cómodos los dos sin compromiso de ningún
tipo, solamente dos amigos
llenando las horas juntas. Ah, oye, la
Shile Arica, que de verdad que se dio
cuenta a tiempo de Pablo Heredia y dijo,
"Acá no caigo." La vemos con su
incondicional de siempre. No, no la mía
que está al lado, el que está atrás, el
famoso Ivo con el que lo vimos incluso
antes de entrar a la granja, con el que
estuvo saliendo antes de salir con Pablo
Heredia. Y y otra vez ha vuelto ahora
que que echó a Pablo Heredia de su
alrededor. Pues ahora otra vez con este
chico Ivo. Ahí está cantando con sus
amigas detrás de ella. Hay otra parte
también en la discoteca. Otras imágenes
más. Hay otras imágenes donde ahí están
los dos. Ahí está Shirley y ahí está
Ivo. O sea, es eh es casi eh eh es su
amigo de siempre, su incondicional, al
que ella además nunca oficializó, ni él
tampoco. Sin embargo, cuando se supo de
las salidas de ella con Pablo Heredia,
ahí recién reconoció que con Ivo había
tenido una relación hasta antes de irse
a la chakra, perdón, a la granja.
Y así que ahí nos enteramos que si había
sido una relación casi oficial, pero a
nosotros nos parecía pues el amigo
incondicional con el que sales cuando no
tienes un enamorado, cuando no tienes un
novio. Ella parece que siempre lo
llamaba a él,